Ular ini diikat ke pohon Oh tunggu apa
yang terjadi ular ini berubah menjadi
seorang putri cantik aneh sekali apa
yang sesungguhnya terjadi mereka cari
tahu kisahnya bersama WOA Fairy Tails
Alkisah ada seorang Kesatria yang sangat
pemberani bernama Justin dia sering
berkelana ke negeri baru untuk
menanyakan kejahatan dan menyelamatkan
orang meskipun hidupnya susah namun dia
sangat bahagia karena bisa membantu
banyak orang
suatu hari Justin mengembara ke Sebuah
kerajaan terpencil yang aneh dimana
rakyatnya sangat sengsara dan kelaparan
Justin menginap di sebuah penginapan
untuk mencari tau apa yang terjadi jika
kau bisa menyelamatkan kerajaan ini kau
boleh tinggal di sini selamanya Aku
tidak akan meminta bayaran
Sebenarnya dulu negeri ini sangat Damai
Tapi hanya dalam satu malam istana
kerajaan tiba-tiba menghilang
tanpa Raja kami sangat pagi dan merampok
boleh gimana banget
seperti yang kau lihat semuanya semakin
buruk rakyat hidup sengsara dan
kelaparan penasaran dengan kisah
misterius di kerajaan ini Justin pun
mulai mencari tahu saat berkelana di
hutan Holong Holong adakah seseorang
Justin melihat seekor ular diikat pada
sebatang pohon di depan sebuah kastil
yang gelap semuanya terbakar pahlawan
selamatkan aku seekor ular berbicara
seperti manusia sulit dipercaya karena
kebaikan dan keingintahuannya Justin
kemudian berlari ke arah api untuk
menyelamatkan sang ular
Terima kasih banyak sebenarnya aku
manusia aku Putri every dari kerajaan
ini Tolong selamatkan Keluarga Kerajaan
Apa kau bilang kau seorang putri dan ini
adalah istana raja aku jadi bingung apa
yang terjadi
Hai ini semua karena penyihir Bruno dia
adalah Perdana Menteri kerajaan dia
menggunakan ilmu sihir untuk membawa
instan atau hutan ini dia bahkan
memaksaku untuk menikah dengannya Ayahku
sangat terpesona padanya dia menuruti
Bruno dan tidak peduli padaku
Hai hehehe
saat aku menolak untuk menikah dengannya
Bruno menyihirku menjadi ular untuk
bersenang-senang dan menyiksaku dengan
api setiap hari sampai aku setuju
Untunglah aku bertemu denganmu Kau telah
membebaskanku
aku mengerti aku Justin karena kita
memiliki kesempatan untuk bertemu aku
akan membantumu Apa yang harus kulakukan
untuk menyelamatkan raja dan kerajaan
ini kalau harus mengalahkan Bruno dia
yang mengendalikan seluruh kastil aku
akan membantumu
dibawah pohon di taman istana terkubur
pedang ajaib keluargaku pedang itu bisa
membantumu membuka pintu kastil Hai
hehehe
oh wah pedang yang sangat tajam Justin
membawa pedang itu ke pintu depan kastil
dia melihat sekeliling dan melihat celah
bekas kunci pintu kastil seperti yang
dikatakan ular dia menggunakan pedang
itu untuk membuka pintu kasir kemudian
pintu itupun terbuka
Oh
begitu masuk Justin menemukan raja dan
pasukannya yang aneh sepasukan prajurit
tengkorak yang sudah menunggu
Halo siapa kau beraninya kau masuk ke
istana go Justin mendapati di belakang
sang raja ada seorang pria licik yang
memanipulasinya orang itu pasti Bruno
yang disebutkan Sang Putri
aku Kesatria Justin yang mulia aku
datang untuk menyadarkan yang mulia yang
mulia saat ini sedang dikendalikan oleh
Perdana Menteri Bruno yang mulia orang
ini berani masuk ke istana dan berbicara
omong kosong hukum dia yang mulia Hong
awal masukkan dia ke penjara sekarang
tidak ingin membuat masalah bagi Raja
Justi membiarkan para prajurit
membawanya pergi
[Musik]
jadi penjara dan dijaga ketat tiba-tiba
ular itu diam-diam berangkat masuk dari
jendela Jangan khawatir aku akan mencari
cara untuk mengeluarkan mudarris ini
saat para pengawal tidak menyadarinya
Putri Ular dengan lembut merangkak dan
mencuri kunci
Hai Justin dengan cepat membuka pintu
dan melarikan diri dengan membawa
kembali pedang ajaib itu kadang aja itu
ini akan berguna untukmu bawah bersamamu
kemudian Justin mengikuti petunjuk Sang
Putri Ular untuk memasuki kastil di
depan ada Ruang Rahasia pribadi Bruno
yang dijaga dengan sangat ketat
Justin pergi ke ruang rahasia dan
melihat prajurit tengkorak Bruno yang
terlihat sangat kejam komandannya adalah
prajurit tengkorak yang mengenakan
perisai aneh siapa kau berani atau
memasuki ruangan Tuan Bruno tidak
sembarang orang bisa diperbolehkan
memasuki ruangan ini kau harus
menanggung akibatnya
Justin tidak takut dengan pasukan
tentara tengkorak yang berjumlah banyak
ia menyerang sang komandan dengan
menebas periksanya dengan pedangnya tapi
Perisai itu tidak hancur hanya
mengeluarkan suara yang memekakkan
telinga anehnya para prajurit tengkorak
sepertinya terpengaruh oleh suara itu
meski hanya sesaat Justin sendiri hampir
tidak menyadari hal itu
Mbaknya terpengaruh oleh suara pedang
yang bergesekan dengan Perisai itu
sungguh kedua benda ini sangat ajaib
jestin pedang yang kuberikan padamu ini
memiliki kemampuan magis style aku kan
seperti ini
Justin menghadapi para tentara
mengangkat pedangnya dan berseru
odong-odong WIB bantu aku menyalahkan
mereka seketika seluruh prajurit
tengkorak berubah menjadi debu Hanya
menyisakan sang komandan yang memegang
perisai kau harus membayar ini semua
kebanggan tengkorak lalu menyerang
Justin secara membabi-buta tapi Justin
dengan tenang melawan menyadari dirinya
tak bisa bertarung secara langsung
karena terhalang perisai Justin
menghindari pedang komandan lalu
menyelinap di belakangnya dan menebas
nya menjadi debu Perisai itu masih utuh
Justin mengambilnya dan dengan sukacita
membawanya ke Hai
setelah mengalahkan prajurit tengkorak
dia membuka pintu Ruang Rahasia dan
melangkah masuk tepat pada saat itu
Bruno muncul di depannya penyihir kejam
itu sangat marah dasar ular terkutuk
kaulah yang membawa Kesatria ini masuk
istana untuk menghancurkan segalanya
kalian harus mati untuk menebusnya
Justin menyerang Bruno dengan pedangnya
namun Penyihir itu dengan cepat mengelak
sehingga Justin tidak bisa menggapainya
celaka aku harus mengubah strategi untuk
mengalahkan penyihir ini Justin dengan
cerdik mengubah strateginya kita tidak
lagi menyerang tapi lebih memperhatikan
pertahanan tidak mudah bagi penyihir
Bruno untuk mengalahkannya karena Justin
memiliki varises sakit tapi jika aku
hanya bertahan aku tidak akan bisa
mengalahkannya apa yang harus aku
lakukan sekarang sembari berpikir Justin
tiba-tiba teringat suara aneh saat
pedang dan perisai nya bergesekan yang
menyebabkan pasukan tengkorak itu lumpuh
sesaat
Hai benar jika gesekan itu bisa
mengalahkan pasukan tengkorak maka juga
pasti bisa melawan Penyihir itu aku
harus mencobanya kemudian kefir
menggesekkan pedang dan Perisai itu
suaranya memekakkan sang penyihir
hentikan sekarang juga jangan gesekan
pedang dan Perisai itu Justin sangat
bersemangat dan terus menggesekkan
pedang dan Perisai itu membuat suara
yang sangat berisik karena Bruno
terganggu oleh suara itu dia tidak dapat
lagi menyerang Justin suara itu juga
menimbulkan akibat lain dia menyebar ke
seluruh istana dengan sangat cepat yang
membuat raja dan para pengawal
pelan-pelan tersadar mereka mendapatkan
kembali semua ingatan mereka Oh Aku
ingat semuanya selama ini Bruno
mengendalikan seluruh istana suara ini
berasal dari kamar pribadinya aku harus
kesana sekarang sementara itu Justin
masih terus menggesekkan pedang dan
perisai nya untuk mengganggu Bruno KIA
dengan sabar menunggu kesempatannya
datang tiba-tiba tongkat sihir Bruno
bersinar
enggak itu membentuk sanggar disekitar
Bruno untuk melindunginya dari gema itu
aku tahu Justin hancurkan tokek Bruno
Sekarang semua kekuatannya berasal dari
tongkat itu Justin dengan cepat maju
untuk menebas tongkat Bruno dengan
pedangnya
batu ruby pada tongkat itu terbanting ke
tanah dan hancur kubuat sihir Bruno
tiba-tiba menghilang
ah kekuatanku tidak dari mana mereka
tahu ini tidak mungkin setelah sihir
Bruno menghilang Sang Putri Ular pun
berubah kembali ke wujud aslinya pada
saat itu raja memimpin pasukannya masuk
melihat every kembali menjadi manusia
mereka berdua merasa sangat bahagia
Bruno benar-benar telah dikalahkan dan
dengan cepat dimasukkan kedalam penjara
istana pun kembali ketempat semula semua
orang di kerajaan sangat gembira
Raja kemudian membantu rakyat mengatasi
situasi sulit
Hai keputusanya disambut hangat oleh
seluruh rakyat kerajaan itu akhirnya
kembali bebas Justin dan every pun
saling jatuh cinta sang raja sangat
senang dan menyetujui pernikahan mereka
upacara pernikahan mereka pun
berlangsung dengan megah diiringi doa
dari seluruh rakyat kerajaan
Hai
menyendiri menyentuh
[Musik]